#labels Featured,Phase-Deploy
= 安装kh_mod 0.4.0 b4 =

　　1) 使用一个FTP程序(例如WS_FTP Lite)在你的Web服务器上创建一个新的目录, 例如: http://www.yourdomain.com/gallery

　　2) 上传kh_mod_04_b4.zip压缩包中的所有文件(包括子文件) 至你的Web服务器上新创建的目录.

　　3) 使用FTP设置'data'文件夹和'pictures'文件夹的权限为777.

　　4) 点击打开你的浏览器，例如打开: http://www.yourdomain.com/gallery/

　　5) 按照向导安装.

　　6) 最后，你可以从http://www.tangata.de/kh_mod/files/final04/kh_mod_04_b4_skins.zip，安装更多皮肤
   
   皮肤支持MG2 0.5.1或者kh_mod < 0.4.0 b4，但不兼容kh_mod 0.4.0 b4!

　　7) Enjoy with kh_mod 0.4.0 b4


= 升级MG2/kh_mod至kh_mod 0.4.0 b4 =

　　1) 首先，你应该在管理面板，使用页面下面的“备份数据库”链接保存数据库文件，使用“备份数据库”(在kh_mod 0.3.0或以上版本使用选择'备份当前数据库'，在菜单: 程序 | 设置).

　　2) 如果你使用MySQL, 在你升级相册之前，必须切换至'Flat file'(菜单: 程序 | 数据库).

　　3) 然后删除相册所有的文件和目录，以下文件除外:

   - 图像目录 'pictures'
   - 插件目录 'skins/_global_'        (如果存在)
   - 数据库目录  'data'               (如果存在)
   - 文件: mg2_settings.php           (如果)
   - 文件: mg2db_fdatabase.php
   - 文件: mg2db_idatabase.php
   - 文件: mg2_log.txt
   - 文件: database.txt               (如果存在)

　　4) 使用FTP上传kh_mod_04_b4.zip压缩包中的所有文件至服务器上相册目录

　　5) 然后在浏览器地址栏中输入:http://www.yourdomain.com/gallery/mg2_update.php，升级至kh_mod 0.4.0 b4

　　6) 最后，你可以从http://www.tangata.de/kh_mod/files/final04/kh_mod_04_b4_skins.zip，安装更多皮肤

   皮肤支持MG2 0.5.1或者kh_mod < 0.4.0 b4，但不兼容kh_mod 0.4.0 b4!

　　7) 现在, 开始体验kh_mod 0.4.0 b4新功能


= MySQL支持 (可选) =

　　MySQL仍处于试验阶段. 为了使用MySQL，根据MySQL服务器配置'mg2admin_sqlstart.php'. 

　　然后,你必须在菜单'选项 | 数据库'的'切换数据库'选择MySQL. 

　　如果提示'成功切换至MySQL',在你的MySQL数据库里会创建一些新的包含相应数据记录的数据表:

- mg2db_folders
- mg2db_items
- mg2db_splashes
- mg2db_keywords
- mg2db_item_keyword
- mg2db_counter
- mg2db_settings

　　* 注意: 同一个数据库只能安装一个相册!